Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 9)
Rahasia Para Gadis (Episode 9)
Mr. Driver.
Tuan Driver.
We're not going to the hospital.
Kami tidak akan ke rumah sakit.
So where are we going?
Jadi, kita mau ke mana?
You decide.
Kamu yang putuskan.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
BBQ?
Panggangan?
Hot pot?
Panci panas?
Xu Jingxi?
Xu Jingxi?
Mr. driver, to the hospital, hurry up.
Tuan sopir, ke rumah sakit, cepatlah.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
So where do you want to go?
Jadi, kamu ingin pergi ke mana?
To the hospital
Ke rumah sakit
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Nurse.
Perawat.
Someone fainted.
Seseorang pingsan.
Could you please help me?
Bisakah bantu saya?
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Help me.
Tolong aku.
Doctor Liu.
Dokter Liu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What's wrong?
Ada apa?
Doctor, she suddenly fainted.
Dokter, dia tiba-tiba pingsan.
And I don't know if she was scared or hungry.
Dan saya tidak tahu apakah dia takut atau lapar.
Just nopw she woke up and then fainted again.
Barusan dia bangun , lalu pingsan lagi.
I don't know why.
Saya tidak tahu mengapa.
Let's have a check.
Mari kita periksa.
Okay.
Oke.
Family members are not allowed to enter.
Anggota keluarga tidak diizinkan masuk.
Go register at the desk.
Pergilah mendaftar di meja.
Hello.
Halo.
Hold on, please.
Tunggu sebentar.
Thank you.
Terima kasih.
Hey.
Hai.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Go pay the fee.
Pergilah dan bayar biayanya.
But doctor...
Tapi dokter...
I'm fine, don't worry.
Saya baik-baik saja, jangan khawatir.
The doctor said that I got a little low blood sugar.
Dokter bilang gula darahku agak rendah.
A bit anemic.
Sedikit anemia.
Also I had stomachache because of hunger.
Saya juga sakit perut karena lapar.
A stomachache?
Sakit perut?
Sit down.
Duduk.
Sit here for a bit.
Duduklah di sini sebentar.
I've promised to treat you a big meal.
Aku berjanji akan mentraktirmu makan besar.
But now
Tapi sekarang
I don't know if there are any restaurants open this late.
Saya tidak tahu apakah ada restoran yang buka selarut ini.
You're so sick but still want to go out to eat?
Anda sakit parah tetapi masih ingin makan di luar?
You stay here
kamu tinggal
I'll go pay the fee.
Saya akan membayar biayanya.
But where should we go for food?
Tapi di mana kita harus pergi untuk mencari makanan?
Home.
Rumah.
Noodles.
Mie.
Great, let's go.
Bagus, ayo berangkat.
Be careful.
Hati-hati.
You lay down first
Kamu berbaring dulu
I'll go to cook the noodles.
Aku akan pergi memasak mie.
Let me sleep on the bed today.
Biarkan aku tidur di tempat tidur hari ini.
How could I be so cruel?
Bagaimana aku bisa sekejam itu?
Let a sick person sleep on the floor.
Biarkan orang sakit tidur di lantai.
OK
OKE
Lay down.
Meletakkan.
Come here.
Kemarilah.
I feel better now.
Sekarang, saya merasa lebih baik.
I'm not that fragile.
Aku tidak serapuh itu.
The doctor said
Dokter mengatakan
I had low blood sugar.
Gula darah saya rendah.
It's not like I'm pregnant.
Bukannya aku hamil.
The child has to be mine.
Anak itu harus menjadi milikku.
You can also tell jokes.
Anda juga bisa menceritakan lelucon.
OK, take a rest
Oke, istirahatlah
I'll go make the noodles.
Aku akan membuat mie.
Try it.
Cobalah.
Why is yours so ugly?
Kenapa punyamu jelek sekali?
Can't you tell I gave you the good one?
Tidak bisakah kau lihat kalau aku memberimu yang bagus?
How does it taste?
Bagaimana rasanya?
Actually, I realized...
Sebenarnya, saya menyadari...
the noodles you cook are really delicious.
Mie yang kamu masak sungguh lezat.
You're too hungry.
Anda terlalu lapar.
Anything would taste good.
Apa pun akan terasa lezat.
No, I'm honest.
Tidak, saya jujur.
I can eat them again tomorrow for lunch.
Saya bisa memakannya lagi besok untuk makan siang.
Really?
Benar-benar?
Can I?
Bisakah saya?
OK
OKE
I realized...
Saya menyadari...
when we went to the hospital,
ketika kami pergi ke rumah sakit,
you took the initiative to hold me up.
Kamu mengambil inisiatif untuk menahanku.
Doesn't it seem that...
Bukankah tampak bahwa...
you're not that averse to human touch anymore?
kamu tidak lagi sebal terhadap sentuhan manusia?
You are right.
Anda benar.
Not just at the hospital.
Tidak hanya di rumah sakit.
I held you up when you fainted in the bar.
Aku menggendongmu saat kau pingsan di bar.
I carried you to the hospital after getting out of the car.
Aku menggendongmu ke rumah sakit setelah keluar dari mobil.
Does that mean...
Apakah itu berarti...
you're not so unwillling towards me?
kamu tidak begitu enggan terhadapku?
Maybe.
Mungkin.
You are the first one.
Kamu yang pertama.
Do you want to talk about it?
Apakah Anda ingin membicarakannya?
About what?
Tentang apa?
About...
Tentang...
why you refuse physical contact.
mengapa Anda menolak kontak fisik.
It's a secret I've never talked about with other people.
Itu rahasia yang tidak pernah kubicarakan dengan orang lain.
You want to know?
Anda ingin tahu?
I'm not gossiping.
Saya tidak bergosip.
I Just want to get to know you more.
Aku hanya ingin mengenalmu lebih jauh.
How about you give me a secret to swap?
Bagaimana kalau kau memberiku rahasia untuk ditukar?
I have no secrets.
Saya tidak punya rahasia.
Really?
Benar-benar?
In that case...
Dalam kasus itu...
how about you answer questions I ask you?
Bagaimana kalau kamu menjawab pertanyaan yang aku ajukan?
Why did you argue with your mom?
Mengapa kamu berdebat dengan ibumu?
Why did you come here?
Mengapa kamu datang kesini?
Because of money.
Karena uang.
Hello?
Halo?
Hello.
Halo.
Is this Miss Xu Jingxi?
Apakah ini Nona Xu Jingxi?
Yes.
Ya.
This is the physical examination center.
Ini adalah pusat pemeriksaan fisik.
Hello.
Halo.
The results of the physical exam have finished, we've sent them to your email.
Hasil pemeriksaan fisik sudah selesai, kami telah mengirimkannya ke email Anda.
Some of the examination indicators are much higher than the normal values.
Beberapa indikator ujian jauh lebih tinggi daripada nilai normal.
And the CT scan shows there's a possible tumor in your pancreas.
Dan hasil CT scan menunjukkan kemungkinan ada tumor di pankreas Anda.
Our suggestion is for you to go to the hospital for a detailed examination.
Saran kami, Anda pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan lebih rinci.
What kind of tumor?
Jenis tumor apa?
The doctor's note is "suspected pancreatic cancer."
Catatan dokternya adalah "diduga kanker pankreas."
But for specific analysis, please go to the hospital for a check-up as soon as possible.
Namun untuk analisis yang lebih spesifik, silakan datang ke rumah sakit untuk pemeriksaan sesegera mungkin.
Got it, thank you so much.
Mengerti, terima kasih banyak.
I was fired by my company.
Saya dipecat oleh perusahaan saya.
I have no income.
Saya tidak punya penghasilan.
I need money.
Saya butuh uang.
What do you need money for?
Untuk apa Anda membutuhkan uang?
Just for traveling.
Hanya untuk bepergian.
Do you think
menurut mu
my reasoning is very immature and ignorant?
Alasan saya sangat tidak dewasa dan bodoh?
A person like me at this age,
Seseorang seperti saya di usia ini,
no work,
tidak ada pekerjaan,
no income,
tidak ada penghasilan,
when I go travelling,
ketika saya pergi bepergian,
I still ask my parents for money,
Aku masih meminta uang pada orang tuaku,
I even fought with my mom about it.
Aku bahkan bertengkar dengan ibuku tentang hal itu.